папка "22.01.2026" функционал: запись слов в черточки; перевод текста; двойной клик по изображению, меняются местами; списки

папка "141125" функционал: размер массива от 1 до 20, элементы массива, все вводится, при кнопке "записать" высвечивается уведомление с их суммой

папка "190126" функционал: одновременно открываются два окна, в первом: кнопка при нажатии на которую высвечивается текст, текстовое поле для ввода, элементы чекбоксы, два изображения при нажатии на каждый они меняются. второе окно: выпадающий список, текстовое поле, кнопка "сохранить", календарь. 

папка "11032026" функционал: в массивах есть логин и пароль, авторизация через массивы.

папка "29012926" функционал: авторизация логин и пароль в текстовом файле в бин, второе окно: выпадающий список, выбор сколько элементов отображается на странице. элемент 1 калькулятор, элемент 2 кнопка, которая открывает третье окно, третий элемент текстовое поле. третье окно: два изображения, которые сменяются при нажатии 1 чекбокса через каждые 2 сек, при нажатии второго чекбокса изображение можно менять кликом и высвечивается уведомление. при авторизации есть проверка на заполненные поля

папка "blocnot" функционал: можно записать текст, он сохраняется на рабочем столе, можно редактировать текст, который только что записали и авторизация

папка "WPF21" функционал: ввод двух массивов, выполнение с ними логических операций и вывод результата

папка "оценка" функционал: переводчик, ввод значений в три поля, приложение их клеит между собой в один текст, генерация двух случайных массивов их можно вычесть, сложить или умножить. результат выводится в текстовом поле.
